♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You are the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You are the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
=Shine on Me= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=Bersinarlah Padaku= (Dukung Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org)
=Episode 36=
=Episode 36=
Actually, there's another reason
Sebenarnya, ada alasan lain.
for changing the name.
untuk mengubah nama.
You come and go all the time.
Kamu datang dan pergi terus-menerus.
I want to keep
Saya ingin tetap
a trace of you here.
Jejakmu ada di sini.
I can come over anytime.
Aku bisa datang kapan saja.
I know.
Aku tahu.
But it just feels different.
Tapi rasanya berbeda.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why are you sorry?
Mengapa kamu meminta maaf?
You're doing the right thing.
Kamu melakukan hal yang benar.
I just...
Aku hanya...
want you to know
ingin kamu tahu
that I'll miss you.
Aku akan merindukanmu.
But I also
Tapi saya juga
can't wait to get started.
Tidak sabar untuk segera memulai.
I think I can do a great job.
Saya rasa saya bisa melakukan pekerjaan dengan baik.
I know.
Aku tahu.
I just wanted to apologize.
Saya hanya ingin meminta maaf.
Okay.
Oke.
Got it.
Mengerti.
Then
Kemudian
you have to swing with me 100 times.
Kamu harus berayun bersamaku 100 kali.
Come on.
Ayo.
Okay.
Oke.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Five.
Lima.
Six.
Enam.
Seven.
Tujuh.
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪Cinta dua arah, itu adalah api yang begitu terang♪
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bercahaya♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dua hati berdetak, dunia akan tahu♪
♪Your laugh is music, my heart's new tune♪
♪Tawamu bagaikan musik, melodi baru hatiku♪
♪Under your spell, I'm over the moon♪
♪Terpesona olehmu, aku sangat bahagia♪
♪Your touch ignites a spark so real♪
♪Sentuhanmu menyulut percikan yang begitu nyata♪
♪Two-way love is the magic I feel♪
♪Cinta dua arah adalah keajaiban yang kurasakan♪
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪Cinta dua arah, itu adalah api yang begitu terang♪
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bercahaya♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dua hati berdetak, dunia akan tahu♪
♪The world spins fast but we stay still♪
♪Dunia berputar cepat tetapi kita tetap diam♪
♪In your arms, time dances to my will♪
♪Dalam pelukanmu, waktu menari mengikuti keinginanku♪
♪Your love an arrow, I see me true♪
♪Cintamu bagaikan anak panah, aku melihat diriku yang sebenarnya♪
♪Two-way love, I'm complete with you♪
♪Cinta dua arah, aku merasa lengkap bersamamu♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪Dua hati berdetak, dunia akan tahu♪
Xiguang.
Xiguang.
Maybe I won't be able
Mungkin aku tidak akan mampu
to work
untuk bekerja
alongside you anymore.
tidak lagi di sisimu.
But,
Tetapi,
if you allow it,
jika Anda mengizinkannya,
I will train hard
Saya akan berlatih keras
and live long.
dan panjang umur.
I won't drift in and out
Aku tidak akan datang dan pergi begitu saja
of your world.
dari duniamu.
Why...
Mengapa...
Why did you suddenly
Mengapa kamu tiba-tiba
say something so serious?
mengatakan sesuatu yang begitu serius?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I didn't plan it.
Aku tidak merencanakannya.
So it's a bit abrupt.
Jadi, ini agak mendadak.
No.
TIDAK.
Lin Yusen.
Lin Yusen.
I...
SAYA...
was a bit unprepared.
agak kurang siap.
I mean...
Maksud saya...
Ask that question
Ajukan pertanyaan itu
again.
lagi.
Okay.
Oke.
Miss Nie,
Nona Tidak,
if my heart
jika hatiku
never wavers,
tidak pernah goyah,
will you
maukah kamu
allow me
izinkan saya
to be a part of your life?
untuk menjadi bagian dari hidupmu?
Yes.
Ya.
I will.
Saya akan.
♪Would we ever be close, you and me♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪Oh, di mana pun kau berada, apa pun yang kau inginkan♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya, beri tahu saja♪
♪I hope you'll never forget♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
(Two Years Later)
(Dua Tahun Kemudian)
♪Every moment of every day♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
♪All this time you're in my mind♪
♪Selama ini kau selalu ada di pikiranku♪
♪I dream of when I'll hold you every day♪
♪Aku bermimpi tentang saat aku akan memelukmu setiap hari♪
♪When it won't be a scene that fades away♪
♪Saat itu takkan menjadi pemandangan yang akan berlalu begitu saja♪
♪We'll find our way back to when♪
♪Kita akan menemukan jalan kembali ke masa lalu♪
♪Through all the times we were getting thru and learnt we're meant to be♪
♪Melalui semua masa sulit, kita berhasil melewatinya dan belajar bahwa kita memang ditakdirkan bersama♪
♪Would we ever be close, you and me?♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪Oh, di mana pun kau berada, apa pun yang kau inginkan♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya, beri tahu saja♪
♪I hope you'll never forget♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪My heart has only you♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Every moment of every day♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
♪Oh can you feel my heart's with you♪
♪Oh, dapatkah kau merasakan hatiku bersamamu♪
♪If you ever wanna know♪
♪Jika kamu ingin tahu♪
♪I have never felt this before♪
♪Aku belum pernah merasakan ini sebelumnya♪
♪Would we ever be close, you and me♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪Oh, di mana pun kau berada, apa pun yang kau inginkan♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya, beri tahu saja♪
♪I hope you'll never forget♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪My heart has only you♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Every moment of every day♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
(Happy Wedding)
(Selamat atas pernikahanmu)
(Happiness)
(Kebahagiaan)
(Happy Wedding, Happiness)
(Selamat Pernikahan, Kebahagiaan)
♪A gathering storm above♪
♪Badai yang akan datang di atas sana♪
♪A winding path to trace♪
♪Jalan berliku untuk ditelusuri♪
Let's go.
Ayo pergi.
Hurry.
Buru-buru.
♪Love shouldn't rush today♪
♪Cinta tidak seharusnya terburu-buru hari ini♪
♪Has yesterday's rain stopped?♪
♪Apakah hujan kemarin sudah berhenti?♪
♪Today the sun shines bright♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪I who once stood in the corner's light♪
♪Aku yang pernah berdiri di bawah cahaya pojok♪
(Shanghai Brain Science Research Center) ♪Wishing to follow you out of sight♪
(Pusat Penelitian Ilmu Otak Shanghai) ♪Berharap untuk mengikutimu hingga tak terlihat♪
(Shuangyuan Photovoltaic Technology)
(Teknologi Fotovoltaik Shuangyuan)
♪How long to wait if we miss once more?♪
♪Berapa lama lagi kita harus menunggu jika kita kembali gagal?♪
♪My heart beats only for you♪
♪Hatiku hanya berdetak untukmu♪
♪Through rushing crowds, we made our way♪
♪Menembus kerumunan yang ramai, kami berhasil sampai♪
(Ready) Collect
(Siap) Ambil
some of their reactions
beberapa reaksi mereka
through the eyes.
melalui mata.
This algorithm
Algoritma ini
can be improved.
dapat ditingkatkan.
After these
Setelah ini
are all completed,
semuanya sudah selesai,
we'll see.
Kita lihat saja nanti.
Alright?
Baiklah?
Okay.
Oke.
Pull it up.
Tarik ke atas.
It's low.
Ini rendah.
It'll get lighter and lighter.
Ini akan menjadi semakin ringan.
(Lift left leg)
(Angkat kaki kiri)
Your fingers.
Jari-jari Anda.
Clench fist.
Kepalan tangan.
(Clench left fist)
(Mengepalkan tinju kiri)
♪And me♪
♪Dan aku♪
♪Dreams realized, dreams broken, dreams fade♪
♪Mimpi terwujud, mimpi hancur, mimpi memudar♪
♪They're only dreams we've made♪
♪Itu hanyalah mimpi yang kita buat♪
♪Awake to streets aglow♪
♪Terbangun di jalanan yang bercahaya♪
♪With me beside you as you go♪
♪Bersamaku di sisimu saat kau pergi♪
♪Skies darken, gloom descends, night falls♪
♪Langit gelap, kesuraman menyelimuti, malam tiba♪
♪It's only rain, after all♪
♪Ini hanya hujan, kok♪
♪We push the window wide to see skies so blue♪
♪Kami membuka jendela lebar-lebar untuk melihat langit yang begitu biru♪
♪There'll always be me and you♪
♪Akan selalu ada aku dan kamu♪
(Ten Years Later, 2025)
(Sepuluh Tahun Kemudian, 2025)
♪The faint morning sunlight♪
♪Cahaya matahari pagi yang redup♪
♪Illuminates the darkness in the eyes♪
♪Menerangi kegelapan di mata♪
(State Grid, CNNC)
(State Grid, CNNC)
(PowerChina, China Huaneng)
(PowerChina, China Huaneng)
♪Life is a constant rush♪
♪Hidup adalah kesibukan yang tiada henti♪
(First Step) ♪Never forget to be kind♪
(Langkah Pertama) ♪Jangan pernah lupa untuk berbuat baik♪
♪Occasionally loneliness comes visiting♪
♪Terkadang kesepian datang berkunjung♪
♪Memories flash by along the way♪
♪Kenangan berkelebat di sepanjang perjalanan♪
(Next-Gen Battery Tech R&amp;D Progress Briefing)
( Pengarahan Kemajuan Litbang Teknologi Baterai Generasi Berikutnya )
(TOPCON Battery 2025 Q2 Meeting) ♪The strength that once was broken♪
(Pertemuan TOPCON Battery 2025 Q2) ♪Kekuatan yang pernah hancur♪
(Guang Yu Photovoltaic)
(Pembangkit Listrik Fotovoltaik Guang Yu)
♪Needs to be restored through time♪
♪Perlu dipulihkan seiring waktu♪
♪Facing what comes after loss♪
♪Menghadapi apa yang datang setelah kehilangan♪
♪Everything as usual♪
♪Semuanya seperti biasa♪
♪Any hope, any despair, any confusion♪
♪Harapan apa pun, keputusasaan apa pun, kebingungan apa pun♪
♪All continuously shaped my courage♪
♪Semua hal itu terus membentuk keberanianku♪
♪How much joy and sorrow, ups and downs, warmth and coldness♪
♪Betapa banyak suka dan duka, naik dan turun, hangat dan dinginnya♪
As planned,
Sesuai rencana,
the new photovoltaic power station is completed.
Pembangkit listrik fotovoltaik baru telah selesai dibangun.
It utilizes TOPCON battery technology.
Produk ini menggunakan teknologi baterai TOPCON.
Total power generation capacity
Kapasitas pembangkit listrik total
has exceeded 6.6 million kilowatts.
telah melampaui 6,6 juta kilowatt.
That's fantastic.
Itu fantastis.
♪I still choose me, smiling as always♪
♪Aku tetap memilih diriku sendiri, tersenyum seperti biasanya♪
♪Even after loss, I can still appear♪
♪Meskipun kalah, aku tetap bisa muncul♪
♪Everything as usual♪
♪Semuanya seperti biasa♪
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
Did the clinical trial succeed?
Apakah uji klinis tersebut berhasil?
Yeah.
Ya.
So I wanted to see you
Jadi aku ingin bertemu denganmu
and
Dan
the PV station.
Stasiun PV.
Come on.
Ayo.
Look.
Lihat.
These
Ini
are all our achievements.
adalah semua pencapaian kita.
♪With regrets, choices, and beliefs♪
♪Dengan penyesalan, pilihan, dan keyakinan♪
♪Life turns out to be just like this♪
♪Hidup ternyata memang seperti ini♪
♪I still choose me, smiling as always♪
♪Aku tetap memilih diriku sendiri, tersenyum seperti biasanya♪
♪Even after loss, I can still appear♪
♪Meskipun kalah, aku tetap bisa muncul♪
♪Everything as usual♪
♪Semuanya seperti biasa♪
♪After the loss, the world remains the same♪
♪Setelah kehilangan, dunia tetap sama♪
(2028)
(2028)
Dr. Lin.
Dokter Lin.
Getting off work?
Mau pulang kerja?
Yeah, Taiji.
Ya, Taiji.
I'm off to the kindergarten.
Aku mau berangkat ke taman kanak-kanak.
So your daughter
Jadi putrimu
is still in kindergarten.
masih duduk di taman kanak-kanak.
So you had a daughter later in life.
Jadi, Anda memiliki seorang putri di usia yang lebih lanjut.
Thanks for the comment.
Terima kasih atas komentarnya.
Taiji.
Taiji.
Get off work early.
Pulang kerja lebih awal.
Thank you.
Terima kasih.
I will get off work on time.
Saya akan pulang kerja tepat waktu.
Robots never work overtime.
Robot tidak pernah bekerja lembur.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Dr. Lin.
Dokter Lin.
Hello, Doctor.
Halo, Dokter.
I'm happy to see you on time.
Saya senang melihat Anda datang tepat waktu.
According to the itinerary,
Sesuai dengan rencana perjalanan,
(Signing Ceremony) you're heading to
(Upacara Penandatanganan) Anda akan menuju ke
Sunshine Kindergarten
Taman Kanak-kanak Sunshine
to pick up your daughter.
untuk menjemput putri Anda.
After dinner with her,
Setelah makan malam bersamanya,
you'll head to the airport
Anda akan menuju ke bandara.
for your wife.
untuk istrimu.
Her flight
Penerbangannya
will arrive at 7:30 PM,
akan tiba pukul 19.30,
landing on time
mendarat tepat waktu
at Shanghai Pudong International Airport.
di Bandara Internasional Shanghai Pudong .
Are there any changes
Apakah ada perubahan?
to the above itinerary?
Apakah ini sesuai dengan rencana perjalanan di atas?
No.
TIDAK.
(Signing Ceremony) Do you wish to replay
(Upacara Penandatanganan) Apakah Anda ingin memutar ulang?
the news you've played
berita yang telah Anda putar
ten times this morning?
Sepuluh kali pagi ini?
Alright.
Baiklah.
(Signing Ceremony) (Leading Chinese BIPV company)
(Upacara Penandatanganan) (Perusahaan BIPV terkemuka Tiongkok)
(Guang Yu Photovoltaic,)
(Pembangkit Listrik Fotovoltaik Guang Yu)
(partnered with Sheng Yuan,)
(bermitra dengan Sheng Yuan,)
(has secured a major BIPV project)
(telah mengamankan proyek BIPV besar)
("Oasis City")
("Kota Oasis")
(in the Middle East.)
(di Timur Tengah.)
(Signing Ceremony 2028) (It further solidifies)
(Upacara Penandatanganan 2028) (Hal ini semakin memperkuat)
(its leading position)
(posisi terdepannya)
(in the BIPV sector)
(di sektor BIPV)
(home and abroad.)
(di dalam dan luar negeri.)
(Over the past decade, Guang Yu Photovoltaic has)
(Selama dekade terakhir, Guang Yu Photovoltaic telah)
(not only advanced)
(tidak hanya tingkat lanjut)
(in traditional PV modules,)
(pada modul PV tradisional,)
(but also expanded)
(tetapi juga diperluas)
(into BIPV)
(ke dalam BIPV)
(and energy storage.)
(dan penyimpanan energi.)
(Its PV tiles,)
(Ubin PV-nya,)
(PV curtain walls,)
(Dinding tirai PV,)
(and other BIPV materials)
(dan materi BIPV lainnya)
(are sold worldwide,)
(dijual di seluruh dunia,)
(generating annual profits)
(menghasilkan keuntungan tahunan)
(of billions of RMB.)
(miliaran RMB.)
(Sunshine Kindergarten)
(Taman Kanak-kanak Sunshine)
Let's go.
Ayo pergi.
Zip up your backpack.
Tutup resleting ranselmu.
- Bye.
- Sampai jumpa.
Bye.
Selamat tinggal.
Dad.
Ayah.
(Xingheng) Are we going to
(Xingheng) Apakah kita akan
pick up Mommy?
Menjemput Ibu?
Yes, Xingheng.
Ya, Xing Heng.
After dinner,
Setelah makan malam,
we'll pick up Mommy.
Kita akan menjemput Ibu.
Say goodbye to your friends.
Ucapkan selamat tinggal kepada teman-temanmu.
Bye, Lin.
Selamat tinggal, Lin.
Say goodbye.
Ucapkan selamat tinggal.
Bye, Xingheng.
Sampai jumpa, Xingheng.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Dad, I won't eat.
Ayah, aku tidak mau makan.
I want to see Mom sooner.
Aku ingin segera bertemu Ibu.
She is still on the plane.
Dia masih berada di dalam pesawat.
I can't really make
Aku tidak bisa membuat
the plane fly faster.
Pesawat itu terbang lebih cepat.
Plus, if she
Lagipula, jika dia
finds out that
mengetahui bahwa
we don't eat,
Kami tidak makan,
I'll lose points.
Saya akan kehilangan poin.
Thanks to you,
Terima kasih kepadamu,
I have very few
Saya memiliki sangat sedikit
points left.
poin tersisa.
I never told on you.
Aku tidak pernah melaporkanmu.
(Sunshine Kindergarten) Two days ago, you told Mommy
(Taman Kanak-kanak Sunshine) Dua hari yang lalu, kamu memberi tahu Ibu
that I didn't
bahwa aku tidak
braid your hair.
Kepang rambutmu.
I lost five points.
Saya kehilangan lima poin.
This morning, you told Mommy
Pagi ini, kamu memberi tahu Ibu
I watched the rocket launch instead of watching cartoons with you.
Aku menonton peluncuran roket alih-alih menonton kartun bersamamu.
I lost another five points.
Saya kehilangan lima poin lagi.
Daddy's points are all gone.
Poin Ayah sudah habis semua.
Xingheng.
Xingheng.
Mom is strict.
Ibu saya tegas.
My teacher only deducts one point each time.
Guru saya hanya mengurangi satu poin setiap kali.
So we need to behave
Jadi kita perlu berperilaku
and eat, okay?
dan makan, oke?
Okay.
Oke.
I will tell Mommy
Aku akan memberi tahu Ibu
that you're the best
bahwa kamu yang terbaik
and ask for your points back.
dan mintalah poin Anda kembali.
Thank you.
Terima kasih.
Let me check again.
Izinkan saya periksa lagi.
Now Mommy won't
Sekarang Ibu tidak akan
find anything to criticize.
Temukan sesuatu untuk dikritik.
Mommy's here.
Ibu sudah datang.
Yusen.
Yusen.
- Xingheng. - Mommy.
- Xingheng. - Ibu.
Sweetie.
Sayangku.
♪You said you like summer♪
♪Kamu bilang kamu suka musim panas♪
♪I only remember the curve of your smile♪
♪Aku hanya ingat lekukan senyummu♪
You're finally back.
Kamu akhirnya kembali.
Great job.
Kerja bagus.
It's been a long time.
Sudah lama sekali.
♪Like the dialogue of an old movie♪
♪Seperti dialog dalam film lama♪
Come down.
Datang.
- What's wrong? - Be good.
- Ada apa? - Bersikap baiklah.
Mommy.
Mama.
Flowers.
Bunga.
There are flowers!
Ada bunga-bunga!
Welcome home, Mommy.
Selamat datang di rumah, Ibu.
Thank you, Xingheng.
Terima kasih, Xing Heng.
Daddy took me to buy them,
Ayah mengajakku membeli barang-barang itu,
but I used my pocket money.
Tapi saya menggunakan uang saku saya.
Daddy's so stingy.
Ayah sangat pelit.
Good thing Mommy only brought
Untungnya Ibu hanya membawa
chocolate for you.
Cokelat untukmu.
No chocolate for Daddy.
Tidak ada cokelat untuk Ayah.
Mommy's the best.
Ibu adalah yang terbaik.
Did you miss Mommy?
Apakah kamu merindukan Ibu?
Xingheng.
Xingheng.
Auntie wants a hug. Come on.
Tante ingin dipeluk. Ayo.
Auntie, flowers.
Tante, bunga.
Wishing you success from the start,
Semoga sukses sejak awal,
and victory wherever you go.
dan kemenangan ke mana pun Anda pergi.
Sweetie.
Sayangku.
Auntie loves you so much.
Tante sangat menyayangimu.
You even know such difficult idioms.
Kamu bahkan tahu idiom-idiom yang sulit seperti itu.
You're amazing.
Kamu luar biasa.
Xingheng,
Xingheng,
don't go back with Mommy and Daddy.
Jangan kembali bersama Ibu dan Ayah.
Stay with Auntie in Shanghai for a few days.
Menginaplah bersama Bibi di Shanghai selama beberapa hari.
Did you bring chocolate?
Apakah kamu membawa cokelat?
Of course, I did.
Tentu saja, saya melakukannya.
I also bought
Saya juga membeli
other yummy things.
hal-hal lezat lainnya.
I'll finish what Mommy brought first,
Aku akan menghabiskan apa yang Ibu bawa dulu,
and then go to your house.
lalu pulanglah ke rumahmu.
Little smarty-pants.
Si pintar kecil.
Yusen.
Yusen.
I'm so happy
Aku sangat bahagia
your clinical applications of the brain-computer interface
aplikasi klinis Anda dari antarmuka otak-komputer
are a huge success.
sangat sukses.
It will help
Ini akan membantu
paralyzed patients
pasien lumpuh
regain independence.
memperoleh kembali kemerdekaan.
I saw the news before I left.
Saya melihat berita itu sebelum saya pergi.
I just got too busy
Aku terlalu sibuk.
to congratulate you in time.
untuk mengucapkan selamat kepada Anda tepat waktu.
You're amazing.
Kamu luar biasa.
Thanks.
Terima kasih.
It's the achievements of our colleagues
Ini adalah prestasi rekan-rekan kami.
from various specialties.
dari berbagai bidang keahlian.
Will it soon be possible
Apakah hal itu akan segera mungkin terjadi?
to restore sight to the blind?
untuk mengembalikan penglihatan kepada orang buta?
In current clinical trials,
Dalam uji klinis saat ini,
higher-density electrodes
elektroda dengan kepadatan lebih tinggi
already help the blind
sudah membantu para tunanetra
perceive the three primary colors.
Mengenali tiga warna primer.
Not only us,
Bukan hanya kami,
but many other research teams
tetapi banyak tim peneliti lainnya
are working on it.
sedang mengerjakannya.
That's great.
Itu bagus sekali.
I'm grateful to be born in this era.
Saya bersyukur dilahirkan di era ini.
And I need to
Dan saya perlu
report something.
Laporkan sesuatu.
While in Saudi Arabia,
Saat berada di Arab Saudi,
your wife kept searching
Istrimu terus mencari
for your news,
untuk berita Anda,
replaying each piece
memainkan ulang setiap bagian
on loop.
dalam perulangan.
Got a problem?
Ada masalah?
I was keeping up with cutting-edge tech.
Saya selalu mengikuti perkembangan teknologi terkini.
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
I also played the news about
Saya juga memutar berita tentang
you guys'
kalian
BIPV project
Proyek BIPV
in the Middle East on loop.
di Timur Tengah secara berulang-ulang.
You can drop the "you guys" part.
Anda bisa menghilangkan bagian "kalian".
I know it wasn't about me.
Aku tahu ini bukan tentangku.
I knew you'd
Aku tahu kau akan
come to pick up Xiguang.
datang untuk menjemput Xiguang.
I also called someone
Saya juga menelepon seseorang.
to pick me up.
untuk menjemputku.
Where is he?
Dimana dia?
Sheng Xingle.
Sheng Xingle.
I am back.
Aku kembali.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Mommy will cook for you.
Ibu akan memasak untukmu.
- What? - You can't find fault, huh?
- Apa? - Kamu tidak bisa menemukan kesalahan, ya?
Ten more minutes?
Sepuluh menit lagi?
You're done for, Sheng Xingle.
Kau sudah tamat, Sheng Xingle.
Your esports team
Tim esports Anda
won't get another penny
tidak akan mendapatkan sepeser pun lagi
from me this year.
dari saya tahun ini.
Once Xingle is here,
Begitu Xingle tiba di sini,
let's have dinner.
Mari kita makan malam.
Forget it.
Lupakan.
You're going back to Suzhou.
Kamu akan kembali ke Suzhou.
Besides, absence makes the heart grow fonder.
Lagipula, perpisahan justru membuat hati semakin rindu.
I don't want to be a third wheel.
Aku tidak mau jadi orang ketiga.
Where is your car?
Di mana mobilmu?
At P2.
Di P2.
Different floor.
Lantai berbeda.
Here's your baby.
Ini bayimu.
Daddy braided your hair?
Ayahmu mengepang rambutmu?
What is it?
Apa itu?
Xingheng.
Xingheng.
Take one for now.
Ambil satu dulu.
I'll give you the other one
Akan kuberikan yang satunya lagi
when you come to my house.
saat kamu datang ke rumahku.
Say thank you.
Ucapkan terima kasih.
Thank you, Auntie.
Terima kasih, Bibi.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Take care.
Hati-hati di jalan.
The company car is here.
Mobil perusahaan sudah datang.
Take the company car back.
Kembalikan mobil perusahaan.
Got it, Boss. Don't worry.
Oke, Bos. Jangan khawatir.
We know the way.
Kami tahu jalannya.
It's been a long trip.
Perjalanan ini sangat panjang.
Stay home
Tetaplah di rumah
for the next few days.
untuk beberapa hari ke depan.
Come back on Monday.
Silakan kembali lagi pada hari Senin.
Paid holiday.
Cuti berbayar.
You're the best.
Kamu yang terbaik.
Let's go.
Ayo pergi.
Stop being a third wheel.
Jangan jadi orang ketiga yang mengganggu.
- Here. - Thanks.
- Ini. - Terima kasih.
We're off now.
Kita berangkat sekarang.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Okay, let's go.
Oke, mari kita mulai.
Let's go home.
Ayo pulang.
Let's go.
Ayo pergi.
Off we go.
Mari kita mulai.
You used
Anda menggunakan
four hair clips?
empat jepit rambut?
What's wrong?
Ada apa?
You should use six.
Anda sebaiknya menggunakan enam.
The more, the better?
Semakin banyak, semakin baik?
Points for you.
Poin untukmu.
Okay.
Oke.
Off we go.
Mari kita mulai.
I saw her before boarding.
Saya melihatnya sebelum naik pesawat.
Right in front of us.
Tepat di depan kita.
I thought you'd
Saya kira Anda akan
say hello.
ucapkan salam.
No need.
Tidak perlu.
I remember years ago,
Aku ingat bertahun-tahun yang lalu,
when you, Kevin, and I
ketika kamu, Kevin, dan aku
left Hua Ya to start our own venture.
Kami meninggalkan Hua Ya untuk memulai usaha kami sendiri.
After securing
Setelah mengamankan
our first FOF,
FOF pertama kami,
we celebrated.
Kami merayakannya.
And you got drunk
Dan kamu mabuk
and told me your story with her.
dan ceritakan padaku kisahmu dengannya.
Just that once.
Hanya sekali itu saja.
But I remember it clearly.
Tapi aku mengingatnya dengan jelas.
You said you wanted
Anda bilang Anda ingin
to tell her you were sorry.
untuk menyampaikan permintaan maafmu padanya.
Not disturbing her
Tidak mengganggunya
is the best apology now.
Ini adalah permintaan maaf terbaik saat ini.
Success forgives the intrusion.
Kesuksesan memaafkan gangguan tersebut.
Chris,
Chris,
she's not like that.
Dia tidak seperti itu.
This is human nature.
Ini adalah sifat manusia.
She can be an exception.
Dia bisa menjadi pengecualian.
You struggled
Kamu kesulitan
the whole trip?
Seluruh perjalanan?
No.
TIDAK.
I actually slept
Aku benar-benar tidur.
on the plane.
di dalam pesawat.
Soundly.
Dengan mantap.
I dreamed about the past.
Aku bermimpi tentang masa lalu.
But seriously,
Tapi serius,
you haven't seen her
kamu belum melihatnya
all these years?
selama bertahun-tahun ini?
That's weird.
Itu aneh.
Didn't you alumni get married?
Bukankah kalian para alumni sudah menikah?
You didn't run into her?
Kamu tidak bertemu dengannya?
Maybe
Mungkin
it's taken back.
Itu ditarik kembali.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Why didn't you wait for me?
Mengapa kamu tidak menungguku?
My suitcase
Koper saya
came out just now.
baru saja keluar.
What's wrong?
Ada apa?
Oh.
Oh.
Isn't he
Bukankah dia
my never-met
orang yang belum pernah saya temui
life-saver?
penyelamat nyawa?
You still remember him after a decade.
Anda masih mengingatnya setelah satu dekade.
Come on.
Ayo.
He didn't
Dia tidak
let me thank him in person,
izinkan saya berterima kasih kepadanya secara langsung,
but at least
tapi setidaknya
I remember his name.
Aku ingat namanya.
Besides,
Di samping itu,
he's now China's
dia sekarang milik China
preeminent figure
tokoh terkemuka
in brain-computer interface
pada antarmuka otak-komputer
and brain science research.
dan penelitian ilmu otak.
I work in investment.
Saya bekerja di bidang investasi.
Of course,
Tentu saja,
I would know him.
Saya pasti mengenalnya.
My life-saver
Penyelamat hidupku
truly stands tall.
sungguh berdiri tegak.
Impressive.
Menakjubkan.
Is that his wife?
Apakah itu istrinya?
Why does it look
Mengapa terlihat seperti itu?
a bit familiar?
Agak familiar?
But I can't recall.
Tapi aku tidak ingat.
Because you had amnesia.
Karena kamu mengalami amnesia.
Let's go.
Ayo pergi.
I lost my memory at Changbai Mountains.
Saya kehilangan ingatan saya di Pegunungan Changbai.
That was a decade ago.
Itu terjadi satu dekade lalu.
How did I know her?
Bagaimana aku mengenalnya?
You did see her there.
Anda memang melihatnya di sana.
Seriously?
Dengan serius?
I remember now.
Sekarang aku ingat.
She's the head of Guang Yu.
Dia adalah kepala Guang Yu.
That explains it.
Itu menjelaskan semuanya.
She's married to Dr. Lin?
Dia menikah dengan Dr. Lin?
How did that happen?
Bagaimana itu bisa terjadi?
They kept it a secret.
Mereka merahasiakannya.
No one knows
tidak ada yang tahu
they're married.
Mereka sudah menikah.
They're impressive.
Mereka mengesankan.
When I first met her
Saat pertama kali aku bertemu dengannya
at Changbai Mountains,
di Pegunungan Changbai,
I only
Saya hanya
found her pretty.
menurutku dia cantik.
But now,
Namun sekarang,
she's become
dia telah menjadi
a big name in new energy.
nama besar di bidang energi baru.
Chris,
Chris,
you're amazing too.
Kamu juga luar biasa.
Of course.
Tentu saja.
I'm a partner at Sequence Quant,
Saya adalah mitra di Sequence Quant,
after all.
bagaimanapun.
Alright,
Baiklah,
excellent Ms. Chris,
Luar biasa, Bu Chris,
what's for dinner?
Apa menu makan malam hari ini?
I'm dying for Chinese food.
Aku ngidam banget makanan Cina.
You guys go ahead.
Silakan kalian duluan.
I need to comfort
Aku perlu menghibur
my poor boyfriend
pacarku yang malang
who got stood up
siapa yang ditinggalkan begitu saja
twice.
dua kali.
Traitor.
Pengkhianat.
♪I can only call out loud♪
♪Aku hanya bisa berteriak keras♪
♪To mask my awkward sorrow♪
♪Untuk menutupi kesedihan canggungku♪
♪Clutching regret tightly in both hands♪
♪Menggenggam erat penyesalan di kedua tangan♪
♪Tossing it towards the dazzling fireworks♪
♪Melemparnya ke arah kembang api yang mempesona♪
♪Even if love was so brief♪
♪Meskipun cinta itu begitu singkat♪
♪Wishing you well is the kindness I choose♪
♪Mendoakan yang terbaik untukmu adalah kebaikan yang kupilih♪
♪You're not coming back♪
♪Kau takkan kembali♪
Three pieces a day.
Tiga potong sehari.
You can only have one a day if you eat it daily.
Anda hanya boleh mengonsumsinya satu kali sehari jika Anda memakannya setiap hari.
And brush your teeth.
Dan sikatlah gigimu.
But Mom bought so much.
Tapi Ibu membeli begitu banyak barang.
It'll go bad if I eat too slowly.
Makanan itu akan basi jika saya makan terlalu lambat.
I promise it won't go bad.
Saya jamin ini tidak akan basi.
Or I'll pay for it.
Atau saya yang akan membayarnya.
Mommy.
Mama.
Even though I bought it,
Meskipun saya yang membelinya,
I'm only responsible for buying it.
Saya hanya bertanggung jawab untuk membelinya.
Daddy distributes it.
Ayah yang membagikannya.
And you eat it.
Lalu kamu memakannya.
Our roles are clear, right?
Peran kita sudah jelas, kan?
One piece a day is too little.
Satu potong sehari terlalu sedikit.
I can't even taste the flavor.
Aku bahkan tidak bisa merasakan rasanya.
Sweetie.
Sayangku.
Well...
Dengan baik...
Mommy needs to brush her teeth
Ibu perlu menyikat giginya
and put on a face mask.
dan mengenakan masker wajah.
So, discuss it with Dad.
Jadi, diskusikan hal itu dengan Ayah.
Dad,
Ayah,
I want three pieces.
Saya ingin tiga potong.
That is too much.
Itu terlalu berlebihan.
Your teeth will go bad.
Gigi Anda akan rusak.
I won't be friends with you.
Aku tidak akan berteman denganmu.
Then,
Kemudian,
how about two pieces per day?
Bagaimana kalau dua potong per hari?
- Okay. - We...
- Oke. - Kita...
Okay.
Oke.
Pinky promise then.
Berjanji dengan jari kelingking.
Okay, sealed.
Oke, sudah disegel.
Okay, it's settled then.
Oke, kalau begitu sudah diputuskan.
Sleep.
Tidur.
Come on.
Ayo.
She's asleep?
Dia sedang tidur?
Yeah.
Ya.
We bargained for ages
Kami bernegosiasi berjam-jam lamanya.
and agreed on two pieces a day.
dan sepakat untuk membuat dua potong pakaian per hari.
She agreed to sleep.
Dia setuju untuk tidur.
You sure ran off quickly,
Kamu cepat sekali pergi,
leaving me to deal with her.
sehingga saya harus berurusan dengannya.
I'm too soft-hearted.
Aku terlalu berhati lembut.
An important task like
Tugas penting seperti
distributing snacks
membagikan makanan ringan
shall be entrusted
akan dipercayakan
to the nutrition expert,
kepada ahli nutrisi,
Dr. Lin.
Dokter Lin.
A kiss as a reward.
Sebuah ciuman sebagai hadiah.
Is the reward
Apakah hadiahnya?
just symbolic?
hanya simbolis?
I'll take her to her room.
Aku akan mengantarnya ke kamarnya.
♪Raindrops♪
♪Tetesan Hujan♪
♪Falling out of time, when you are near♪
♪Terjatuh dari waktu, saat kau dekat♪
♪Singing, in silence♪
♪Bernyanyi, dalam keheningan♪
♪And the world stops♪
♪Dan dunia berhenti♪
♪Spinning out of line, so uncontrollably♪
♪Berputar tak terkendali, di luar kendali ♪
♪When you are near me♪
♪Saat kau berada di dekatku♪
♪Am I dreaming♪
♪Apakah aku sedang bermimpi♪
♪I'll be there♪
♪Aku akan datang♪
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
Me too.
Saya juga.
Tired?
Lelah?
Just a little.
Sedikit saja.
But I slept a bit
Tapi aku tidur sebentar.
on the plane.
di dalam pesawat.
And now,
Dan sekarang,
I'm a bit too awake.
Aku agak terlalu terjaga.
So...
Jadi...
I think I can
Saya rasa saya bisa.
play on my phone.
bermain di ponsel saya.
♪The rain stopped♪
♪Hujan telah berhenti♪
♪The clouds are parting skies are clear♪
♪Awan-awan berpencar, langit cerah♪
♪We're dancing in the moonlight♪
♪Kita berdansa di bawah sinar bulan♪
♪In my mind♪
♪Dalam pikiranku♪
♪I'll be dreaming♪
♪Aku akan bermimpi♪
♪I'll be there♪
♪Aku akan datang♪
♪For the day when you would come to me♪
♪Untuk hari ketika kau akan datang kepadaku♪
Congrats.
Selamat.
You've realized that vision.
Anda telah mewujudkan visi itu.
What vision?
Visi apa?
♪Until that day, I'll play the game♪
♪Sampai hari itu tiba, aku akan terus bermain♪
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪Aku akan bermimpi, semuanya akan tetap sama, sampai♪
Go to sleep.
Tidurlah.
♪Until you came to me♪
♪Sampai kau datang kepadaku♪
What's for breakfast?
Apa menu sarapan hari ini?
Swordfish wontons.
Pangsit ikan todak.
Your mom had someone
Ibumu punya seseorang
deliver
mengantarkan
some wontons yesterday.
kemarin makan pangsit.
Mom is busier
Ibu lebih sibuk
than any of us now.
daripada kita semua sekarang.
She's always traveling all over,
Dia selalu bepergian ke mana-mana,
never around.
tidak pernah ada di sekitar.
I remember that
Aku ingat itu
you encouraged her
kamu memberinya semangat
to go around in her sixties.
untuk beraktivitas di usia enam puluhan.
Because she's much happier
Karena dia jauh lebih bahagia
when she's busy.
saat dia sibuk.
She does look
Dia memang terlihat
more energetic.
lebih berenergi.
I'll cook them.
Aku akan memasaknya.
Okay.
Oke.
In a few minutes,
Dalam beberapa menit,
Xingheng will wake up too.
Xingheng juga akan bangun.
Did you say something
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
before bed last night?
sebelum tidur tadi malam?
Something about realizing a vision?
Apakah ini tentang mewujudkan sebuah visi?
Yeah.
Ya.
Congratulations
Selamat
on selling your products
tentang menjual produk Anda
to the Middle East
ke Timur Tengah
and building BIPV power systems
dan membangun sistem tenaga BIPV.
in the deserts of the Oil Kingdom.
di padang pasir Kerajaan Minyak.
(What else did I say?)
(Apa lagi yang sudah saya katakan?)
You also said
Anda juga mengatakan
that you'd sell the products
bahwa Anda akan menjual produk-produk tersebut
to the Middle East
ke Timur Tengah
and build massive BIPV power systems
dan membangun sistem tenaga BIPV skala besar.
in the deserts of the Oil Kingdom.
di padang pasir Kerajaan Minyak.
All "Made in China".
Semua "Dibuat di China".
When did I
Kapan saya
say those things?
mengatakan hal-hal itu?
You said in a previous meeting
Anda mengatakan hal itu pada pertemuan sebelumnya
not to limit our focus to the markets of Europe and America,
agar kita tidak membatasi fokus kita hanya pada pasar Eropa dan Amerika,
but also pay attention
tetapi perhatikan juga
to Asian,
ke Asia,
Latin American, and African countries.
Negara-negara Amerika Latin dan Afrika.
So I thought about it.
Jadi saya memikirkannya.
As you always talk about the Northwest strategy,
Seperti yang selalu Anda bicarakan tentang strategi Barat Laut,
the Middle East is also full of deserts
Timur Tengah juga penuh dengan gurun.
with intense sunlight, perfect for such projects.
dengan sinar matahari yang intens, sangat cocok untuk proyek-proyek seperti ini.
I found a pattern
Saya menemukan sebuah pola.
and generalized.
dan digeneralisasikan.
I attributed
Saya mengaitkannya
such wise words
kata-kata bijak seperti itu
to you.
untukmu.
Aren't you pleased?
Apakah kamu tidak senang?
You still remember that nonsense
Kamu masih ingat omong kosong itu?
so long ago?
Sudah lama sekali?
Of course, I remember what my wife says.
Tentu saja, saya ingat apa yang dikatakan istri saya.
What if you quiz me?
Bagaimana jika kamu menguji saya?
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Have I ever quizzed you?
Apakah saya pernah menguji Anda?
You made it.
Kamu berhasil.
So it wasn't nonsense.
Jadi itu bukan omong kosong.
Young Miss Nie
Nona Muda Nie
was ambitious
ambisius
and insightful.
dan penuh wawasan.
And you too.
Dan kamu juga.
You made it, Dr. Lin.
Anda berhasil, Dr. Lin.
(Medical education)
(Pendidikan kedokteran)
reaches far beyond the clinic
jangkauannya jauh melampaui klinik.
and the operating room.
dan ruang operasi.
I can do many things.
Saya bisa melakukan banyak hal.
There is always
Selalu ada
a different path.
jalan yang berbeda.
There are things to do.
Ada banyak hal yang bisa dilakukan.
My hand is ruined.
Tanganku rusak parah.
Without it,
Tanpa itu,
I am useless?
Apakah aku tidak berguna?
My knowledge
Pengetahuan saya
is the most valuable.
adalah yang paling berharga.
Mom, Dad, good morning.
Ibu, Ayah, selamat pagi.
Is there anything to eat? I'm hungry.
Apakah ada makanan? Saya lapar.
You got up by yourself.
Kamu bangun sendiri.
You're amazing.
Kamu luar biasa.
Look.
Lihat.
Daddy is making wontons.
Ayah sedang membuat pangsit.
The ones that Grandma sent.
Yang dikirim Nenek.
Almost ready.
Hampir siap.
I want the kind Great-Grandma makes.
Aku ingin yang seperti buatan Nenek Buyutku.
With fried eggs in the soup.
Dengan telur goreng di dalam sup.
Okay, Mommy will make eggs.
Oke, Ibu akan membuat telur.
Go to Daddy.
Pergi ke Ayah.
Come on.
Ayo.
How many do you want?
Anda mau berapa banyak?
One?
Satu?
One and a half.
Satu setengah.
Okay.
Oke.
How many for you?
Berapa banyak untukmu?
Two.
Dua.
Then I'll have one and a half too.
Kalau begitu, saya juga akan memesan satu setengah.
Xingheng.
Xingheng.
What does that add up to?
Jadi, apa totalnya?
Five.
Lima.
You are so smart.
Kamu sangat pintar.
So clever.
Sangat cerdas.
Come on.
Ayo.
Daddy, your name has
Ayah, namamu adalah
five "woods" in it.
lima "kayu" di dalamnya.
You even figured that out?
Kamu bahkan sudah mengetahuinya?
It does have a lot of "woods".
Di sana memang terdapat banyak "hutan".
She's improved so much.
Dia sudah banyak mengalami peningkatan.
She can
Dia bisa
write all our names
tulis semua nama kami
very beautifully.
sangat indah.
Really?
Benar-benar?
Mommy's name is really hard to write.
Nama Ibu sangat sulit ditulis.
Really, I can write it.
Sungguh, aku bisa menulisnya.
Let me show you.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Okay.
Oke.
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
Yusen,
Yusen,
do you remember
Apakah kamu ingat
that when we
bahwa ketika kita
first started dating,
pertama kali mulai berpacaran,
you sent me a WeChat message,
Anda mengirimkan saya pesan WeChat,
saying your name lacked sunlight
menyebut namamu kurang sinar matahari
with too much "wood"
dengan terlalu banyak "kayu"
and asked me to bring you light?
dan meminta saya untuk membawakanmu cahaya?
Did I?
Benarkah?
Yes, you did.
Ya, benar.
Don't play dumb.
Jangan pura-pura bodoh.
I also remember every word
Saya juga ingat setiap kata
you've ever said.
Anda pernah mengatakan itu.
♪All this time you're in my mind♪
♪Selama ini kau selalu ada di pikiranku♪
♪I dream of when I'll hold you every day♪
♪Aku bermimpi tentang saat aku akan memelukmu setiap hari♪
♪When it won't be a scene that fades away♪
♪Saat itu takkan menjadi pemandangan yang akan berlalu begitu saja♪
It's for you.
Ini untukmu.
♪We'll find our way back to when♪
♪Kita akan menemukan jalan kembali ke masa lalu♪
♪Through all the times we were getting thru and learnt we're meant to be♪
♪Melalui semua masa sulit, kita berhasil melewatinya dan belajar bahwa kita memang ditakdirkan bersama♪
♪Would we ever be close, you and me♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪Oh, di mana pun kau berada, apa pun yang kau inginkan♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya, beri tahu saja♪
♪I hope you'll never forget♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
(The sunlight I want to give you)
(Sinar matahari yang ingin kuberikan padamu)
(is a dazzling moment.)
(adalah momen yang memukau.)
♪Every moment of every day♪
♪Setiap saat setiap hari♪
(It's every ordinary and trivial thing.)
(Ini adalah segala hal yang biasa dan sepele.)
♪Oh can you feel my heart's with you♪
♪Oh, dapatkah kau merasakan hatiku bersamamu♪
♪If you ever wanna know♪
♪Jika kamu ingin tahu♪
(It's the first ray of sunlight)
(Ini adalah sinar matahari pertama)
(at dawn each morning.)
(saat fajar setiap pagi.)
♪Would we ever be close, you and me♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku♪
(It will also be the last glow)
(Ini juga akan menjadi cahaya terakhir)
(of the sunset many years from now.)
(tentang matahari terbenam bertahun-tahun dari sekarang.)
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya, beri tahu saja♪
♪I hope you'll never forget♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪My heart has only you♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Every moment of every day♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
♪A gathering storm above♪
♪Badai yang akan datang di atas sana♪
♪A winding path to trace♪
♪Jalan berliku untuk ditelusuri♪
♪Countless stops along the way♪
♪Banyak sekali tempat pemberhentian di sepanjang jalan♪
♪Love shouldn't rush today♪
♪Cinta tidak seharusnya terburu-buru hari ini♪
♪Has yesterday's rain stopped?♪
♪Apakah hujan kemarin sudah berhenti?♪
♪Today the sun shines bright♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪I who once stood in the corner's light♪
♪Aku yang pernah berdiri di bawah cahaya pojok♪
♪Wishing to follow you out of sight♪
♪Berharap bisa mengikutimu hingga tak terlihat♪
♪How long to wait if we miss once more?♪
♪Berapa lama lagi kita harus menunggu jika kita kembali gagal?♪
♪My heart beats only for you♪
♪Hatiku hanya berdetak untukmu♪
♪Through rushing crowds, we made our way♪
♪Menembus kerumunan yang ramai, kami berhasil sampai♪
♪Now holding your hands♪
♪Sekarang menggenggam tanganmu♪
♪Holding tight, embracing soft♪
♪Berpegangan erat, memeluk dengan lembut♪
♪To guard your gentle smile aloft♪
♪Untuk menjaga senyum lembutmu tetap tinggi♪
♪Over countless hurdles, we prevailed♪
♪Melewati rintangan yang tak terhitung jumlahnya, kita berhasil♪
♪Now meeting eyes that never failed♪
♪Kini bertatap muka dengan mata yang tak pernah gagal♪
♪No retreat, no fear of winter's cold♪
♪Tak mundur, tak takut dinginnya musim dingin♪
♪The sun shines on you♪
♪Matahari bersinar padamu♪
♪And me♪
♪Dan aku♪
♪Dreams realized, dreams broken, dreams fade♪
♪Mimpi terwujud, mimpi hancur, mimpi memudar♪
♪They're only dreams we've made♪
♪Itu hanyalah mimpi yang kita buat♪
♪Awake to streets aglow♪
♪Terbangun di jalanan yang bercahaya♪
♪With me beside you as you go♪
♪Bersamaku di sisimu saat kau pergi♪
♪Skies darken, gloom descends, night falls♪
♪Langit gelap, kesuraman menyelimuti, malam tiba♪
♪It's only rain, after all♪
♪Ini hanya hujan, kok♪
♪We push the window wide to see skies so blue♪
♪Kami membuka jendela lebar-lebar untuk melihat langit yang begitu biru♪
♪There'll always be me and you♪
♪Akan selalu ada aku dan kamu♪